-: Witam i zapraszam na ten kurs.
Nazywam się Maximilian Schwarzmüller
i będę twoim instruktorem na tym kursie.
Teraz ten kurs jest o TypeScript, super zestaw
do JavaScript więc język programowania, który faktycznie
opiera się na JavaScript.
Można powiedzieć, że przenosi JavaScript na wyższy poziom.
Z TypeScript zobaczysz w tym kursie
można napisać mniej podatne na błędy, znacznie lepiej
i czystszy kod i wszystkie
wykorzystanie i ekscytujące nowe funkcje,
które nie istnieją tak w JavaScript.
Teraz w tym kursie nauczysz się TypeScript od podstaw
nie musisz wiedzieć nic o TypeScript, aby
zacząć.
Podstawowa znajomość JavaScript absolutnie wystarczy.
Dowiesz się wszystkie podstawy TypeScript jak
to działa, dlaczego go używamy, różne
zalety, które oferuje Będziemy nurkować
w podstawowych typów, które zapewnia i będziemy stopniowo
budować wiedzę i nurkować w coraz bardziej zaawansowanych
funkcji TypeScript przez cały ten kurs.
Teraz ten kurs jest zarówno kursem, który skupia się na teorii i pokazaniu
szerokiej gamy funkcji, jak i pokazaniu wszystkich
tych funkcji i działania w rzeczywistych
projektach.
Dlatego w tym kursie będziemy mieć prawdziwy projekt,
będziemy mieć również moduł, w którym zanurkujemy w TypeScript
z react, będziemy mieć również moduł, w którym zanurkujemy w TypeScript
z node i express, tak aby pod koniec tego kursu
naprawdę czuć się komfortowo, używając TypeScript
w swoich kolejnych projektach i abyś wiedział, dlaczego miałbyś
go użyć, a co najważniejsze, jak mógłbyś
go zastosować w każdym projekcie JavaScript,
nad którym pracujesz, bez względu na to, przy okazji, czy
dane są JavaScript w przeglądarce z lub bez żadnego frameworka, czy też jest po stronie serwera.
Czyli to wszystko w ramach kursu.
Jestem bardzo podekscytowany, że mogę rozpocząć tę podróż
razem z Tobą i dlatego nie traćmy czasu i dowiedzmy
się, czym dokładnie jest TypeScript i jakie
zalety ma do zaoferowania.